result: https://beautiful-rugelach-342496.netlify.app/

Задание - Написать программу "Я тебя по айпи вычислю"

Технические требования:

Создать простую HTML страницу с кнопкой Вычислить по IP.
По нажатию на кнопку - отправить AJAX запрос по адресу https://api.ipify.org/?format=json, получить оттуда IP адрес клиента.
Узнав IP адрес, отправить запрос на сервис https://ip-api.com/ и получить информацию о физическом адресе.
Под кнопкой вывести на страницу информацию, полученную из последнего запроса - континент, страна, регион, город, район города.
Все запросы на сервер необходимо выполнить с помощью async await.

Литература:
Async/await
async function
Документация сервиса ip-api.com

Обьясните своими словами, как вы понимаете асинхронность в Javascript
Aсинхронность в Javascript означает что не смотря на однопоточность, имеется возможность выполнять код не процедурно,
(выполнение кода идет сверху вниз и пока не выполнена текущая строка кода нет возможности перейти к выполнению следующей)
а асинхронно , т.е. например пока мы ждем ответа от сервера или любых данных от какого-то источника, чтобы не простаивать
в холостую - в это время может выполняться другой код, например синхронный и опять же мы можем сделать другие запросы и
тоже ждать их. Итак тот код который может выполнится здесь и сейчас - выполняется, тот код которому нужны данные - ожидает их
и выполнится после получения данных. Т.о. вы можете выполнять несколько задач одновременно, не блокируя поток выполнения и увеличивая производительность.
