Кратко:

-   создать класс
-   создать геттеры и сеттеры
-   создать класс который наследуется отдругого класса
-   создать несколько экземпляров класса

Подробоно:

Завдання

Створити клас Employee, у якому будуть такі характеристики -
name (ім'я), age (вік), salary (зарплата). Зробіть так, щоб ці характеристики
заповнювалися під час створення об'єкта.
Створіть гетери та сеттери для цих властивостей.
Створіть клас Programmer, який успадковуватиметься від класу Employee, і який
матиме властивість lang (список мов).
Для класу Programmer перезапишіть гетер для властивості salary. Нехай він
повертає властивість salary, помножену на 3.
Створіть кілька екземплярів об'єкта Programmer, виведіть їх у консоль.

Теоритичні питання

Поясніть своїми словами, як ви розумієте, як працює прототипне наслідування в Javascript
Для чого потрібно викликати super() у конструкторі класу-нащадка?

1.  Прототипное наследоване - это процесс когда мы создаем объект2 на основании другого объекта1. При этом объект1 является шаблоном для объекта2.
    Цель - использовать то, что уже есть у объекта1, чтобы не копировать/переопределять его методы, а просто создать новый объект2 на его основе.
    Когда мы хотим прочитать свойство из object2, а оно отсутствует, JavaScript автоматически берёт его У объекта1, если его нет и там то из основного
    прототипа Object.
    Метод для прототипного наслідування - const childObj = Object.create(parentObj);
    Будь-який обьєкт є класом нащадком глобального класу Object, тому всі методи з прототипу цього класу доступні всім об'єктам.

2.  Ключевое слово super используется для доступа к свойствам литерала объекта или класса [[Prototype]] или для вызова конструктора суперкласса.
    Для ініціалізації властивостей та методів батьківського класу.
    Когда мы расширяем класс мы должны вызвать super ();
    По простому super() викликає батьківський конструктор. Дає доступ до властивостей та методів батьківського конструктора.

    class Parent {
    constructor(x, y) {
    this.name = 'Parent';
    this.x = x;
    this.y = y;
    }
    sayName() { console.log(`Hi, I am a ${this.name}.`);}
    get area() {return this.x \* this.y;}
    set area(value) {this.\_area = value;}
    }

class Child extends Parent {
constructor(x,y) {
// this.x; // ReferenceError, сначала нужно вызвать super!
super(x, y);
this.name = 'Child';
}
}
