Наведіть кілька прикладів, коли доречно використовувати в коді конструкцію try...catch.

Коли є вірогідність виникнення помилки в певній частині коду - то його доречно огорнути "try...catch",
щоб програма не припиняла свою роботу. Це можуть бути:

-   обробка данних від користувача.
-   завантаження, або відкриття файлів.
-   коли ми чекаємо на данні з сервера, бо вони не завжди можуть бути коректними
-   коли є імовірність виникнення помилки при виконанні кода, або точно знаємо, що будуть помилки
-   коли js файл один, а сторінок у сайте декілька. При звертанні до якогось DOM вузла його може не бути
    на поточній сторінці і треба відловити помилку
-   взагалі будь коли

Завдання
Дано масив books.

const books = [
{
author: "Люсі Фолі",
name: "Список запрошених",
price: 70
},
{
author: "Сюзанна Кларк",
name: "Джонатан Стрейндж і м-р Норрелл",
},
{
name: "Дизайн. Книга для недизайнерів.",
price: 70
},
{
author: "Алан Мур",
name: "Неономікон",
price: 70
},
{
author: "Террі Пратчетт",
name: "Рухомі картинки",
price: 40
},
{
author: "Анґус Гайленд",
name: "Коти в мистецтві",
}
];

Виведіть цей масив на екран у вигляді списку (тег ul – список має бути згенерований за допомогою Javascript).
На сторінці повинен знаходитись div з id="root", куди і потрібно буде додати цей список (схоже завдання виконувалось в модулі basic).
Перед додаванням об'єкта на сторінку потрібно перевірити його на коректність (в об'єкті повинні міститися всі три властивості - author, name, price). Якщо якоїсь із цих властивостей немає, в консолі має висвітитися помилка із зазначенням - якої властивості немає в об'єкті.
Ті елементи масиву, які не є коректними за умовами попереднього пункту, не повинні з'явитися на сторінці.
